Проекта представля пример за Facade Pattern. Криейки сложноста на цялата логика, което позволява използванета на софтуера много по-лесен за хора,
които нямат никаква идея какво се случва и изпитват интерес само към това дали работи. Дори си нямат идея какви грешки може да има, защото трябва
се опитат да счупят кода, за да ги намерят.

За програмата
Тя симулира онлайн магазин за компютърна периферия, като е и представена и система за защита. Потребителя трябва да първо да създаде свой профил,
а след това да влезе в мего. Като направи първата стъпка ще му излезе меню с продукти(продуктите и техните характеристи вече са зададени, ако има
проблем ще добава логика за въвеждане от клавиатура)от които може да си избере няколко продукта и какво количество от тях да купи. Всичко се запазва
в кошница, в която може да види какво е избрал(няма логика и за махане от кошницата, ако трябва ще добавя). При завършване на поръчката ще види и крайната
сума.